Repository: xuanhieu3796/ximang
Catalog: core/resources/locales/*/admin.po
Languages: ja

# tim_kiem
source: Search
ja: 検索

# duong_dan_file
source: File path
ja: ファイルパス

# loai_duong_dan
source: Path type
ja: パスの種類

# them_bo_loc
source: Add filter
ja: フィルターを追加する

# chon_tat_ca
source: Select all
ja: すべて選択

# bo_chon_tat_ca
source: Select none
ja: すべての選択を解除

# lay_action_mobile
source: Get action mobile
ja: モバイルでアクションを起こす

# lay_cau_hinh
source: Get configuration
ja: 構成の取得

# danh_sach_link
source: List link
ja: パスのリスト

# them_duong_dan_moi
source: Add new path
ja: 新しいパスを追加

# bat_buoc_lua_chon_it_nhat_mot_truong_hien_thi_danh_sach
source: Force selection of at least one list display field
ja: 少なくとも 1 つのリスト表示フィールドを選択する必要があります

# cau_hinh_file_thu_vien_cho_block_html
source: Configure library file for html block
ja: HTML ブロックのライブラリ ファイルを構成する

# chinh_sua_file_giao_dien_mobile_app
source: Edit mobile app interface files
ja: モバイルアプリのインターフェースファイルを編集する

# danh_sach
source: List
ja: リスト

# da_chon
source: Selected
ja: 選択

# nhan_ban
source: Replication
ja: レプリケーション

# ban_ghi
source: Record
ja: 記録

# trang_thai
source: Status
ja: 状態

# hoat_dong
source: Active
ja: オンライン

# khong_hoat_dong
source: Inactive
ja: オフライン

# ngung_hoat_dong
source: Suspend
ja: 活動が停止

# xoa
source: Delete
ja: 削除

# xoa_tat_ca
source: Delete all
ja: 全て削除

# quay_lai
source: Back
ja: 戻る

# them_moi
source: Add
ja: 新しく追加する

# cap_nhat
source: Update
ja: アップデート

# cap_nhat_moi_nhat
source: Newest update
ja: 最新のアップデート

# chi_tiet_danh_muc
source: Category details
ja: 項目の詳細

# chi_tiet_tai_khoan
source: Account details
ja: アカウントの詳細

# chi_tiet_nhom_quyen
source: Permission group details
ja: 権限グループの詳細

# vui_long_them_quyen_tai_khoan_truoc_khi_cai_dat
source: Please add account permissions before installation
ja: インストールする前にアカウントの権限を追加してください

# ban_khong_co_quyen_truy_cap_vao_trang_nay
source: You do not have permission to access this page
ja: このサイトにアクセスできません

# ban_khong_co_quyen_thuc_hien_hanh_dong_nay
source: You are not authorized to perform this action
ja: 操作を実行する権限がありません

# khong_co_quyen_truy_cap
source: Not have access
ja: アクセス権限がありません

# quay_lai_danh_sach
source: Back to list
ja: 項目を戻る

# danh_muc_cha
source: Parent directory
ja: 親項目

# ten_danh_muc
source: Category name
ja: 項目名

# ngay_tao
source: Date created
ja: 作成日

# chi_tiet
source: Details
ja: 詳細

# luu_&_tiep_tuc
source: Save &amp; continue
ja: 保存&amp; 続き

# luu_&_them_moi
source: Save &amp; Add
ja: 保存 &amp; 新しく作成

# luu_&_quay_lai
source: Save &amp; back
ja: 保存 &amp; 戻る

# thay_doi_trang_thai
source: Change status
ja: 状態を変更する

# lua_chon
source: Select
ja: 選択

# cai_dat
source: Setting
ja: 設定

# giao_dien_website
source: Website interface
ja: ウェブサイトのインターフェイス

# cai_dat_giao_dien
source: Interface setting
ja: インターフェイスの設定

# quan_ly_module
source: Module management
ja: モジュール管理

# quan_ly_menu
source: Menu management
ja: メニュー管理

# tuy_chinh_giao_dien
source: Customize interface
ja: インターフェースをカスタマイズする

# tuy_chinh_css
source: Customize Css
ja: Cssでカスタマイズする

# tuy_chinh_javascript
source: Customize Javascript
ja: Javascriptでカスタマイズする

# tuy_chinh_javascript_cho_website
source: Customize Javascript for website
ja: ウェブサイトのJavascriptをカスタマイズする

# ma_nhung
source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

# khong_lay_duoc_thong_tin_giao_dien
source: Unable to get interface information
ja: インターフェース情報を取得できません

# ban_hang
source: Sell
ja: 売る

# thuong_mai_dien_tu
source: Ecommerce
ja: eコマース

# san_pham
source: Product
ja: 商品

# giao_dich
source: Transaction
ja: 取引

# lien_he
source: Contact
ja: 問い合わせ

# bao_cao
source: Report
ja: 報告

# them_san_pham
source: Add product
ja: 商品を追加する

# danh_muc_san_pham
source: Product category
ja: 商品の項目

# danh_sach_tinh_thanh_thanh_pho
source: State/city list
ja: 都市のリスト

# danh_sach_quan_huyen
source: District list
ja: 県のリスト

# danh_sach_phuong_xa
source: Ward/ commune list
ja: 町のリスト

# thay_doi_vi_tri
source: Change position
ja: 位置を変更する

# danh_muc_bai_viet
source: List of articles
ja: 投稿の項目

# danh_muc
source: Category
ja: 項目

# them_danh_muc
source: Add category
ja: 項目を追加する

# them_danh_muc_san_pham
source: Add product category
ja: 商品の項目を追加する

# them_danh_muc_bai_viet
source: Add article category
ja: 記事の項目を追加する

# thuong_hieu
source: Brand
ja: ブランド

# them_thuong_hieu
source: Add brand
ja: ブランドを追加する

# xoa_du_lieu_thuong_hieu
source: Delete brand data
ja: ブランド情報を削除する

# khuyen_mai
source: Promotion
ja: 割引

# chuong_trinh_khuyen_mai
source: Promotion program
ja: プロモーション

# chuong_trinh_coupon
source: Coupon program
ja: 割引クーポン

# khong_tim_thay_chuong_trinh_khuyen_mai_phu_hop
source: No matching promotion found
ja: 一致するプロモーションが見つかりません

# hien_thi_chuong_trinh_trong_danh_sach_khuyen_mai_cua_khach_hang
source: Show program in customer's promotion list
ja: 顧客のプロモーションリストを表示する

# ma_coupon
source: Coupon Code
ja: クーポンコード

# don_hang
source: Order
ja: 注文

# them_don_hang
source: Add order
ja: 注文を追加する

# giao_dich_thanh_toan
source: Payment transaction
ja: 支払い取引

# ban_giao_van_chuyen
source: Shipping handover
ja: 配送の引き渡し

# bao_cao_don_hang
source: Order report
ja: 注文を報告する

# theo_ngay_thang
source: By date
ja: 日付による

# theo_tinh_thanh
source: By province
ja: 県による

# theo_gia_tri
source: By value
ja: 価格による

# theo_nguon_don
source: Based on order originally
ja: 注文由来による

# tai_khoan
source: Account
ja: アカウント

# danh_sach_tai_khoan
source: Account list
ja: アカウントリスト

# them_tai_khoan
source: Add account
ja: アカウントを追加する

# cap_nhat_tai_khoan
source: Update Account
ja: アカウントをアップデートする

# thong_tin_tai_khoan
source: Account information
ja: アカウントの情報

# thong_tin_ca_nhan
source: Personal information
ja: 個人情報

# doi_mat_khau
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# ten_dang_nhap
source: User name
ja: アカウント名を変更する

# mat_khau
source: Password
ja: パスワード

# xac_nhan_mat_khau
source: Confirm password
ja: パスワードを再確認する

# ho_va_ten
source: First and Last name
ja: 名前

# ho_ten_day_du
source: Full name
ja: フルネーム

# so_dien_thoai
source: Phone number
ja: 電話番号

source: Email
ja: Eメール

# dia_chi
source: Address
ja: 住所

# ngay_sinh
source: Date of birth
ja: 生年月日

# gioi_tinh
source: Gender
ja: 性別

# nam
source: Male
ja: 男性

# nu
source: Female
ja: 女性

# khac
source: Other
ja: その他

# nhom_quyen
source: Permission group
ja: 権限グループ

# them_nhom_quyen
source: Add permission group
ja: 権限グループを追加する

# cap_nhat_nhom_quyen
source: Update permission group
ja: 権限グループの更新

# thong_tin_nhom quyen
source: Permission group information
ja: 権限グループ情報

# mo_ta_ngan
source: Brief description
ja: 簡単な説明

# phan_quyen
source: Assign roles
ja: 分散

# khach_hang
source: Customer
ja: 顧客

# them_khach_hang
source: Add Customer
ja: 顧客を追加する

# quan_ly_bai_viet
source: Article management
ja: 投稿を管理する

# bai_viet
source: Articles
ja: 投稿

# danh_sach_bai_viet
source: Article list
ja: 投稿リスト

# them_bai_viet
source: Add article
ja: 投稿を追加する

# cap_nhat_bai_viet
source: Update article
ja: 投稿を更新する

# thong_tin_chinh
source: Main information
ja: 主要なトピックス

# tieu_de
source: Title
ja: タイトル

# noi_dung
source: Content
ja: 内容

# duong_dan
source: URLs
ja: パス

# duong_dan_den
source: URL forwarding
ja: リンク先

# duong_dan_chuyen_huong
source: Redirecting URL
ja: リダイレクト

# thong_tin_khac
source: Other information
ja: その他の情報

# mo_ta_seo
source: SEO description
ja: SEOの説明

# tu_khoa_seo
source: SEO Keyword
ja: SEOキーワード

# tieu_de_seo
source: SEO Title
ja: SEOタイトル

# anh_seo
source: SEO Image
ja: SEO画像

# the_bai_viet
source: Article tags
ja: タイトルタグ

# xoa_du_lieu_the_bai_viet
source: Delete article tag data
ja: タイトルタグ情報を削除する

source: Site Map
ja: サイトマップ

# chuyen_huong_301
source: 301 Redirect
ja: 301リダイレクト

# chuyen_huong_https
source: HTTPS Redirect
ja: HTTPSリダイレクト

# ten_the
source: Tag name
ja: タグ名

# danh_sach_the_bai_viet
source: List of article tags
ja: タイトルタグのリスト

# vui_long_nhap_ten_the
source: Please enter the tag name
ja: タグ名を入力してください

# ten_the_da_ton_tai_tren_he_thong
source: The tag name already exists on the system
ja: タグ名がシステム上に存在しています

# ngon_ngu_khong_hop_le
source: Invalid language
ja: 不適合な言語です

# khong_lay_duoc_thong_tin_ngon_ngu_cua_website
source: Can't get the website's language information
ja: ウェブサイトの言語情報を取得できません

# chi_ho_tro_{0}_the_va_do_dai_moi_the_khong_qua_{1}_ky_tu
source: Only support {0} tag and tag length is no more than {1} character
ja: {0}タグのみがサポートされており、各タグの長さは{1}文字を超えることはできません

# chi_ho_tro_{0}_tu_khoa_va_do_dai_moi_tu_khoa_khong_qua_{1}_ky_tu
source: Only support {0} keyword and each keyword is no more than {1} character
ja: {0}キーワードのみがサポートされており、各キーワードの長さは{1}文字以下です。

# anh_chinh
source: Main image
ja: メイン写真

source: Album
ja: アルバム

source: Video
ja: ビデオ

# cong_thanh_toan
source: Payment gateway
ja: ペイメントゲートウェイ

# thiet_lap_cong_thanh_toan
source: Setting payment gateway
ja: ペイメントゲートウェイを設立する

# thiet_lap_hang_van_chuyen
source: Setting shipping company
ja: 郵送会社を選択する

# cau_hinh_don_hang
source: Configure order
ja: 注文構成

# thiet_lap_cau_hinh_don_hang
source: Setting order configuration
ja: 注文構成を設定する

# ap_dung_tru_so_luong_san_pham_sau_khi_tao_don_hang
source: Apply minus the number of products after creating the order
ja: 注文を作成した後、商品数を引くことを適用する

# dieu_kien_ap_dung_tru_so_luong_san_pham
source: Condition of applying minus the number of products
ja: 商品数量を引く条件

# sau_khi_tao_don_hang_moi
source: After creating new order
ja: 新しい注文を作成した後

# sau_khi_xac_nhan_don_hang
source: After confirming order
ja: 注文確認後

# sau_khi_xuat_kho
source: After goods issue
ja: 発送後

# danh_sach_giao_dich
source: List transaction
ja: 取引リスト

# cai_dat_chung
source: General settings
ja: 一般設定

# thong_tin_website
source: Website information
ja: ウェブサイト情報

# thiet_lap_website
source: Setting Website
ja: ウェブサイトのセットアップ

# thiet_lap_seo
source: Setting Seo
ja: Seoのセットアップ

# phat_trien
source: Develop
ja: 発展

# da_thiet_lap
source: Already set up
ja: セットアップした

# ngon_ngu
source: Language
ja: 言語

# vi_tri
source: Location
ja: 位置

# van_chuyen
source: Shipping
ja: 輸送

# hang_van_chuyen
source: Carriers
ja: 輸送会社

# cau_hinh_gia_va_phuong_thuc_van_chuyen
source: Configure the price and shipping method
ja: 価格と配送方法を設定する

# cau_hinh_van_chuyen
source: Configure shipping
ja: 出荷時の構成

# phi_van_chuyen_chung
source: General shipping fee
ja: 一般送料

# lay_gia_van_chuyen
source: Get shipping fee
ja: 配送料を取得する

# theo_phi_chung
source: By general fee
ja: 一般料金に準ずる

# theo_cau_hinh_rieng
source: According to individual configuration
ja: 個別の設定に応じて

# theo_hang_van_chuyen
source: According to shipping company
ja: 運送業者によると

# danh_sach_cua_hang
source: Store list
ja: 店舗一覧

# chua_co_cua_hang_nao
source: No store yet
ja: まだ店舗はありません

# dong_bo_cua_hang_tu_giao_hang_nhanh
source: Sync store from Giao Hang Nhanh
ja: GHN からストアを同期する

# dong_bo_cua_hang_tu_giao_hang_tiet_kiem
source: Sync store from Giao Hang Tiet Kiem
ja: GHTKからストアを同期

# dong_bo_du_lieu_tinh_thanh
source: Sync province data
ja: 州と市のデータを同期する

# dong_bo_du_lieu
source: Sync data
ja: データの同期

# da_dong_bo
source: Synced
ja: 同期済み

# chua_dong_bo
source: Not synced yet
ja: 同期されていません

# thuc_hien
source: Implement
ja: 実行する

# dong_bo_tinh_thanh
source: Sync province
ja: 地方と都市の同期

# dong_bo_quan_huyen
source: Sync district
ja: 地区同期

# dong_bo_phuong_xa
source: Sync ward
ja: 区とコミューンの同期

source: Giao Hang Nhanh
ja: GHN

source: Giao Hang Tiet Kiem
ja: GHTK

# cau_hinh_rieng_theo_gia_tri_don_hang
source: Individual configuration according to order value
ja: 注文金額に応じて個別に設定

# them_gia_tri_don_hang
source: Add order value
ja: 注文金額を追加

# gia_tri_don_hang
source: Order value
ja: オーダー値

# mau_in
source: Print pattern
ja: 県府

# he_thong
source: System
ja: システム

# xoa_cache
source: Delete Cache
ja: Cacheを削除する

# bao_mat
source: Security
ja: セキュリティ

# ho_tro
source: Support
ja: サポート

# ho_tro_khach_hang
source: Customer support
ja: カスタマサポート

# huong_dan_su_dung
source: User manual
ja: 使用マニュアル

# phan_hoi
source: Response
ja: フィードバック

# thong_tin_goi_website
source: Website package information
ja: ウェブサイトパッケージ情報

# cap_nhat_thanh_cong
source: Update successfully
ja: 更新成功

# cap_nhat_khong_thanh_cong
source: Update failed
ja: 更新に失敗

# xoa_du_lieu_thanh_cong
source: Delete data successfully
ja: データを完全消去

# xu_ly_du_lieu_thanh_cong
source: Successful data processing
ja: データ処理完了

# loi_xu_ly_du_lieu
source: Data processing error
ja: データ処理エラー

# phuong_thuc_khong_hop_le
source: Invalid method
ja: 無効な方法

# du_lieu_khong_hop_le
source: Invalid data
ja: 無効なデータ

# khong_lay_duoc_thong_tin_ban_ghi
source: Can't get log information
ja: ログ情報を取得できません

# ten_dang_nhap_da_ton_tai_tren_he_thong
source: Username already exists on the system
ja: ユーザーアカウントはすでにシステムに存在します

# email_da_ton_tai_tren_he_thong
source: Email already exists on the system
ja: メールはすでにシステムに存在します

# chua_dung_dinh_dang_ngay_thang
source: Incorrect date format
ja: 日付形式が正しくありません

# vui_long_chon_ngon_ngu
source: Please select language
ja: 言語を選択してください

# vui_long_nhap_tieu_de
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# vui_long_nhap_duong_dan
source: Please enter the URL
ja: パスを入力してください

# duong_dan_da_ton_tai_tren_he_thong
source: URL already exists on the system
ja: パスはすでにシステムに存在します

# co_the_su_dung_duong_dan_nay
source: Can use this URL
ja: このパスは使用できます

# ten_thuong_hieu
source: Brand name
ja: ブランド名

# thong_tin_cap_nhat
source: Update information
ja: 更新情報

# ngon_ngu_hien_tai
source: Current language
ja: 現在の言語

# sua_ban_dich
source: Edit translation
ja: 翻訳を編集する

# nguoi_tao
source: Creator
ja: 作者

# thoi_gian_tao
source: Creation time
ja: 作成日付

# cap_nhat_moi
source: New update
ja: 新しいアップデート

# bai_noi_bat
source: Featured article
ja: 注目投稿

# album_anh
source: Album
ja: アルバム

# chon_anh_album
source: Select album
ja: アルバムを選択する

# chon_video
source: Select video
ja: ビデオを選択する

# xoa_tep
source: Delete files
ja: ファイルを削除する

# quan_ly_danh_muc
source: Manage categories
ja: カテゴリを管理する

# tep_dinh_kem
source: Attachment
ja: 添付ファイル

# chon_tep_dinh_kem
source: Select attachment
ja: 添付ファイルを選択する

# voi_kieu_video_youtube_url_chi_dien_ma_video
source: With Youtube video, only fill video code
ja: ユーチューブ動画は、ビデオコードを入力するだけです

# ten_cong_ty
source: Company name
ja: 会社名

source: Favicon
ja: ファビコン

source: Logo
ja: ロゴ

source: Hotline
ja: ホットライン

# luu_lai
source: Save
ja: 保存

source: Copyright
ja: 著作権

# ten_co_so
source: Company name
ja: 支店名

# ten_website
source: Website name
ja: サイト名

# them_moi_chi_nhanh
source: Add new branch
ja: 新しい支店を追加する

# co
source: Yes
ja: はい

# khong
source: No
ja: いいえ

# thong_tin_seo
source: SEO information
ja: SEO情報

# tai_tep_robots
source: Load the robots file
ja: ロボットファイルをダウンロードする

# cau_hinh_seo
source: Configure SEO
ja: SEO構成

# luu_cau_hinh_sitemap
source: Save SITEMAP configuration
ja: サイトマップ構成を保存する

# phan_nhom_sitemap
source: Subgroup SITEMAP
ja: サイトマップをグループを分別する

# chia_sitemap_theo_nam
source: Split SITEMAP by year
ja: サイトマップを年で分割する

# chia_sitemap_thanh_cac_nhom_nho_giup_viec_hien_thi_sitemap_nhanh_va_de_dang_hon
source: Split SITEMAP into small groups to make SITEMAP display faster and easier
ja: サイトアップを小さなグループに分割すると、サイトマップの表示がより速くなります

source: We recommend using this function with Websites with 500 or more links
ja: リンク数が500以上のウェブサイトでこの機能を使用することをお勧めします

source: When your Website has been operating for a long time and has too many links, you should split SITEMAP by years to ensure that SITEMAP is always displayed at its best.
ja: サイトが長期間稼働していて、リンクが多すぎる場合は、サイトマップを年で割って、サイトマップが常に最高の状態で表示されるようにする

# chi_hoat_dong_khi_sitemap_duoc_cau_hinh_phan_theo_nhom
source: Only works when SITEMAP is configured in groups
ja: サイトマップがグループで構成されている場合にのみ稼働する

# tai_len
source: Upload
ja: アップロード

# tai_len_tat_ca
source: Upload all
ja: 全てアップロード

# chi_ho_tro_dinh_dang_tep_txt
source: Only .txt file format supported
ja: .txtフォルダーのみサポートする

# chi_ho_tro_dinh_dang_file_txt
source: Only .txt file format supported
ja: .txtファイルのみサポートする

# chi_ho_tro_dinh_dang_file_xml
source: Only .xml file format supported
ja: .xmlファイルのみサポートする

# chon_tep_robots
source: Select file robots.txt
ja: robots.txtフォルダーを選択する

# ten_tep_khong_chinh_xac
source: Incorrect file name
ja: フォルダー名が正しくありません

# tep_tin_khong_hop_le
source: Invalid file
ja: 無効なファイル

# sai_dinh_dang
source: Incorrect format
ja: 間違ったフォーマット

# nhap_file_robots
source: Import file robots
ja: ロボットファイルを入力する

# tai_xuong_file_robots
source: Download file robots
ja: ファイルロボットをダウンロードする

# chua_co_file_robots
source: No robots file yet
ja: ロボットファイルはまだありません

# duong_dan_tinh
source: Static path
ja: パーマリンク

# cai_dat_co_ban
source: Basic settings
ja: 基本設定

# mac_dinh
source: Default
ja: デフォルト

# ngon_ngu_va_ten_bai_viet
source: Language and article title
ja: 言語と記事のタイトル

# danh_muc_va_ten_bai_viet
source: Category and article title
ja: カテゴリと記事のタイトル

# tieu_de_bai_viet
source: Article title
ja: 記事のタイトル

# tuy_bien
source: Customization
ja: カスタマイズ

source: file .htaccess
ja: .htaccessファイル

# tieu-de
source: Title
ja: タイトル

# danh-muc
source: Category
ja: 項目

# nam_year
source: Year
ja: 年

# thang
source: Month
ja: 月

# ngay
source: Date
ja: 日

# gio
source: hour
ja: 時

# cau_hinh_email
source: Email Configuration
ja: メール構成

source: Template email
ja: テンプレートメール

# gui_thu
source: Send Email
ja: メールを送信する

# email_ung_dung
source: Email app
ja: メールアプリ

# mat_khau_ung_dung
source: App password
ja: パスワード

source: Email host
ja: メールホスト

# quan_tri_nhan_thong_bao
source: Admin receive notifications
ja: 管理者は通知を受け取ります

# email_quan_tri
source: Admin email
ja: 管理者メール

# mau_email
source: Email templates
ja: メールテンプレート

# tieu_de_email_gui
source: Email subject sent
ja: 送信された電子メールの件名

# email_gui_kem_cc
source: Email attached (CC)
ja: 添付メール（CC）

# email_gui_kem_an_danh_bcc
source: Email attached (incognito - BCC)
ja: 添付メール（匿名-BCC）

# mau_template
source: Template
ja: テンプレート

# mau_dung_san_khong_phep_sua
source: Pre-built templates (no editing allowed)
ja: 事前に作成されたテンプレート（編集は許可されていません）

# tu_thiet_ke
source: Self-designed
ja: 自己設計

# luu_mau_email
source: Save email template
ja: メールテンプレートを保存

# email_nhan
source: Receive Email
ja: 受信したメール

# gui_email
source: Send email
ja: メールを送る

source: Gmail
ja: Gメール

source: Yahoo Mail
ja: ヤフーメール

# hotmail_live
source: Hotmail, Live mail
ja: Hotmail、Liveメール

# khong_duoc_thay_doi_mau_email_mac_dinh
source: Do not change the default email template
ja: デフォルトのメールテンプレートを変更できません

# luu_lai_css
source: Save css
ja: css保存

# luu_lai_javascript
source: Save javascript
ja: javascript保存

# chon_anh
source: Select image
ja: 画像を選択する

# ma_nhung_trong_the_head
source: Embed code in the head tag
ja: headタグ内の埋め込みコード

# ma_nhung_phia_tren_the_body
source: Embed code above the body tag
ja: bodyタグの上の埋め込みコード

# ma_nhung_phia_duoi_the_body
source: Embed code below the body tag
ja: bodyタグの下の埋め込みコード

# chinh_sua_giao_dien
source: Edit interface
ja: インターフェースの編集

# danh_sach_thu_muc
source: Directory List
ja: 項目リスト

# noi_dung_file_chinh_sua
source: Edited file content
ja: 編集されたファイルの内容

# chi_ho_tro_dinh_dang_file
source: Only file formats are supported
ja: ファイル形式のみがサポートされている

# them_file
source: Add file
ja: 追加ファイル

# tai_file_len
source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

# khong_cho_phep_doc_file_này
source: This file is not allowed to read
ja: このファイルの読み取りは許可されていません

# khong_cho_phep_luu_file_voi_dinh_dang_nay
source: It is not allowed to save file with this format
ja: この形式でファイルを保存することは許可されていません

# file_nay_khong_ton_tai
source: This file does not exist
ja: このファイルは存在しません

# ten_chua_duoc_thay_doi
source: Name has not been changed
ja: 名前は変更されていません

# doi_ten_thanh_cong
source: Rename successful
ja: 名前の変更に成功

# file_khong_ton_tai
source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません

# file_da_duoc_xoa
source: File has been deleted
ja: ファイルが削除された

# folder_da_duoc_xoa
source: Folder has been deleted
ja: フォルダが削除された

# kich_thuoc_tep_tin_qua_lon
source: File size too large
ja: ファイルのサイズが大きすぎる

# hien_thi
source: Display
ja: 表示する

# khong_hien_thi
source: Not displayed
ja: 表示しない

# ngung_kinh_doanh
source: Stop business
ja: 営業を停止する

# hien_thi_muc_luc
source: Show table of contents
ja: 目次を表示する

# ban_luu_nhap
source: Draft version
ja: ドラフト

# chon
source: Select
ja: 選択

# tu
source: From
ja: から

# den
source: To
ja: まで

# khong_co_anh
source: No image
ja: 写真がない

# co_anh
source: have image
ja: 写真があり

# cua_hang
source: Store
ja: 店舗

# ten_cua_hang
source: name of the store
ja: 店舗名

# danh_dau
source: Tick
ja: 印をつける

# san_pham_noi_bat
source: Featured products
ja: 注目商品

# hinh_anh
source: Image
ja: 画像

# hien_thi_ngoai_website
source: Outside display of website
ja: ウェブサイト外に表示する

# ma_san_pham
source: Product code
ja: 商品コード

# gia
source: Price
ja: 価格

# muc_gia
source: Price level
ja: 価格帯

# ngay_khuyen_mai
source: Promotion Day
ja: プロモーションデー

# gia_dac_biet
source: Special price
ja: 特別価格

# can_nang
source: Weight
ja: 体重

# chieu_dai
source: Length
ja: 長さ

# chieu_rong
source: Width
ja: 広さ

# chieu_cao
source: Height
ja: 高さ

# so_luong
source: Quantity
ja: 数量

# phien_ban
source: Version
ja: バージョン

# dong_y
source: Agree
ja: 同意

# huy_bo
source: Cancel
ja: キャンセル

# gia_khong_nho_hon_gia_dac_biet
source: The price is not less than the special price
ja: 価格は特別価より低くない

# chua_dien_gia
source: Price has not been entered
ja: 価格をまだ入力していない

# ghi_chu
source: Note
ja: メモ

# ma_khach_hang
source: Customer ID
ja: お客様のコード

# neu_khong_nhap_he_thong_se_tu_dong_sinh_ra_ma
source: If you do not enter the code, the system will automatically generate the code
ja: コードを入力しない場合、システムは自動的にコードを生成します

# ten
source: Name
ja: 名前

# them_moi_dia_chi
source: Add new address
ja: 新しい住所を追加する

# them_moi_ghi_chu
source: Add new note
ja: 新しいメモを追加する

source: Zip code
ja: 郵便番号

# cap_nhat_khach_hang
source: Customer Update
ja: カスタマーアップデート

# ten_khach_hang
source: Customer Name
ja: お客様のお名前

# ten_da_ton_tai_tren_he_thong
source: The name already exists on the system
ja: 名前はすでにシステムに存在します

# vui_long_nhap_ten_khach_hang
source: Please enter customer name
ja: お客様の名前を入力してください

# email_da_duoc_dang_ky
source: The Email was registered
ja: メールが登録されました

# so_dien_thoai_da_duoc_dang_ky
source: The phone number was registered
ja: 電話番号が登録されました

# ngay_sinh_chua_dung_dinh_dang_ngay_thang
source: The date of birth is not in the correct date format
ja: 生年月日が正しい日付形式ではありません

# khong_xoa_duoc_dia_chi_mac_dinh
source: Default address cannot be deleted
ja: デフォルトのアドレスは削除できません

# nhan_vien_cham_soc
source: Customer Service staff
ja: 担当者

# tinh_thanh_thanh_pho
source: Province/City
ja: 市県

# quan_huyen
source: District
ja: 区地域

# phuong_xa
source: Ward
ja: 区

# neu_khong_nhap_he_thong_se_tu_dong_sinh_ra_ma_khach_hang
source: If you do not enter, the system will automatically generate a customer code
ja: 入力しない場合、システムは自動的に顧客コードを生成します

# thong_tin_co_ban
source: Basic information
ja: 基本情報

# chi_tiet_khach_hang
source: Customer details
ja: 顧客の詳細情報

# don_hang_cua_toi
source: My order
ja: 私の注文

# so_dia_chi
source: Address
ja: 住所

# ma_don_hang
source: Order number
ja: 注文コード

# tong_tien
source: Total amount
ja: 合計金額

# ten_dia_chi
source: Address name
ja: 住所名

# them_dia_chi
source: Add address
ja: 住所を追加する

# don_hang_moi
source: New order
ja: 新しい注文

# xac_nhan
source: Confirm
ja: 確認

# dong_goi
source: Packing
ja: 包装

# xuat_kho
source: Goods Issue
ja: 発送

# hoan_thanh
source: Complete
ja: 完了

# huy
source: Cancel
ja: キャンセル

# chinh_sua
source: Edit
ja: 編集

# danh_sach_don_van
source: List of bills of lading
ja: 輸送リスト

# cho_lay_hang
source: Waiting for the goods
ja: 商品の受付を待つ

# dang_giao_hang
source: Delivery in progress
ja: 発送中

# da_giao_hang
source: Delivered
ja: お届け済

# huy_dong_goi
source: Cancellation of packing
ja: 包装キャンセル

# huy_giao_va_cho_nhan
source: Cancel delivery and wait to receive
ja: 配達をキャンセルしたが受け取るのを待っている

# huy_giao_va_da_nhan
source: Canceled delivery and received
ja: 配達をキャンセルしたが受け取った

# thong_tin_don_van
source: Bill of lading information
ja: 配送情報

# ma_don_van
source: Bill of lading number
ja: 注文番後

# ma_hoa_don
source: Invoice code
ja: 領収書番号

# tinh_trang_giao_hang
source: Delivery status
ja: 配送状況

# phuong_thuc
source: Method
ja: 方法

# tien_thu_ho_cod
source: Cash on Delivery (COD)
ja: 収納代行(COD)
